
"LTで登壇された方、スタッフの方お疲れ様でした。
今回が初参加でしたが、とても楽しむことが出来ました！
次回も、出来る限り参加したいと思います！"

"初参加でしたが良かったです。
また是非参加させて頂ければと思います。"

勉強になりました！！ありがとうございました！

お疲れ様です!

とても楽しく勉強になりました！ありがとうございました。

スピード感が素敵な勉強会でした！

"以前参加したときは全然分からなかったけれど、今回はある程度理解出来た。
ムシャクシャすることもある毎日だけど、勉強することは楽しいと思い出させてくれてなんて神。"

楽しかったです。おつかれさまでした！

みなさんお疲れ様でした。CSSネタが好きなのでまたCSS会があれば参加したいです。

"お疲れ様でした。とても楽しかったのですが、気になったことが幾つか……
セッション中にスピーカーやモニタの前を無遠慮にウロウロしたり、スタッフの話し声が耳障りだった。いずれも機材チェックだったのだろうけどもう少し配慮があってもいいのでは……"

いつも、素晴らしい、勉強会をありがとうございます。

"お疲れ様でした！
CSSはやっぱり楽しいと思えたり、いろいろと刺激になって為になる時間を過ごすことができました。ありがとうございます。"

"がんばってください！
参加させていただいて、勉強になります。"

いつもよりよい情報を共有いただきまして感謝します。

とても有意義なイベントでした！ありがとうございました！

お忙しい中、この機会を頂きありがとうございます。

参加してるだけで恐縮ですが、いつもありがとうございます。

"初めての参加でしたがとても楽しかったです！
次回もよろしくお願いいたします！"

Flexbox、すごくべんりだなとおもいました。またききたいです

初めて参加させていただきました。勉強になり、かつすぐに実務に反映できる内容が多く楽しかったです。運営様、スピーカーの皆様お疲れさまでした。ありがとうございました。

非常に楽しかったです。